我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
爬爬昆蟲樂園
鯨鯨太太今日要帶班同學仔去學校旅行
好喇，小朋友
今次學校旅行會去爬爬昆蟲樂園度參觀㗎
太太
仲未見到Pedro啊
Pedro真係吖，點解成日都遲到㗎？
佢嚟到喇
對唔住我嚟遲咗
因為Steven都好想嚟啊
Steven？
係我養嘅竹節蟲啊，好𡅅
你可以帶Steven去
但係你要負責照顧佢㗎喎
多謝，鯨鯨太太
大家係咪準備好喇？
玲瓏卡卡
係噉，出發
呢度就係爬爬昆蟲樂園喇
我哋喺度係咪會見到又
大隻又兇猛嘅動物㗎？
唔會啊，Danny
我哋今日會睇到嘅昆蟲
都係啲體型好細小嘅，完全唔需要怕㗎
呢位係獅子先生，小朋友好忙
獅子先生，你好啊，歡迎嚟到昆蟲樂園
獅子先生，你頭先噉樣大叫太突然喇
好對唔住啊，牛羚太太，唔係啊
我個名叫做「情羚太太」啊
我太論盡喇，我應該叫「技術先啱」㗎
係「情力」意
唔係「牛羚」
班小朋友知道嚟呢度參觀好開心啊
太好喇
今日佢哋會見到好多生活喺野外嘅昆蟲
你哋睇下
Stephen唔係住喺野外㗎
我哋有一隻寵物昆蟲嚟咗喎，你幾好嘛
Stephen？
Stephen話：「你幾好吖，唔嘛？
」好好啊，大家上車
昆蟲之旅而家要開始喇
我哋到喇，呢個係原始森林
有好多唔同品種嘅昆蟲啊
但係點解我一隻昆蟲都見唔到𠸏？
係噉，你試下用呢個放大鏡睇下
細小嘅嘢經放大鏡睇就會變到好大
係隻瓢蟲啊
真係可愛啊，係啊
而呢塊葉就係佢嘅屋企
Stephen係同我住㗎
喺我嘅屋企
我哋會一齊睇電視
係噉嘅話
Stephen應該有好好嘅生活喎
係啊，Stephen係好開心㗎
下一站，我哋嚟到岩石荒野
呢度我哋會見到其他昆蟲同頭先好唔同㗎
係咩嚟㗎？
呢隻係千足蟲
佢有好多…隻又細又長嘅腳
噉佢就可以行快啲
Stephen就唔係成日行路囉
噉Stephen會做啲咩㗎？
佢會唔郁，好似一枝樹枝噉
而家我哋就嚟到熱帶大草原
喺呢度有一種好特別嘅昆蟲㗎
做咩事啊？
係草蜢啊
佢哋係咪跳高專家嚟㗎？
冇錯啊，嘩
草蜢嘅行動係好迅速㗎
喂，等埋我
昆蟲就係噉㗎喇
上一秒仲喺度下一秒就唔見咗
Steven走咗
竹節蟲Steven走咗出個箱啊
今次弊喇，佢去咗邊啊？
或者係Steven聽到自然嘅召喚呢？
但係Stephen係同我住㗎喎
佢應該唔鍾意自然㗎，唔使擔心
佢走得唔遠𠸏，冇錯
大家都去揾Stephen啦
大家記住
Stephen係好似樹枝噉㗎
係唔係佢啊？
唔係
唔係，係咪佢啊？
點算好啊？
Stephen喺野外蕩失路喇
或者係好事呢？
動物都係鍾意遵循佢哋嘅天性㗎
牛羚太太
請你叫我做「清零太太」好嘛？
係喎…清零太太
睇下，Steven返咗嚟喇
歡迎返嚟啊，Steven
竹節蟲Steven好鍾意爬爬昆蟲樂園
但係佢更加鍾意佢個箱啊